Der Befehl nmap -sS scanme.nmap.org führt einen SYN Scan auf TCP Ports aus, im Gegensatz nmap -sU scanme.nmap.org
der einen UDP-PortScan ausführt.

Der SYN Scan ist ind er regel schneller als der UDP Scan wegen:

1. SYN-Scan benutzt das TCP-Handshake Protokoll aus, um festzustellen, ob ein Port offen ist oder nicht indem
es eine SYN Anforderung sendet und auf eien SYN/ACK Antwort wartet. Wennd der Port offen ist antwortet das 
Zielsystem mit SYN/ACK. Ist der Port geschlossen, antwortet es mit einem RST. Das ermöglicht es, offene Ports 
besser zu erkennen, ohne den Verbindungsaufbau abzuschließen.

2. UDP Scans sind langsamer weil das UDP Protokoll keine Bestätigung der Paketübertragungen vorsieht. Wenn ein
UDP Paket an einen geschlossenen Port gesendet wird, antwortet das Zielsystem nicht mit einer Fehlermeldung wie bei TCP.
Daher muss nmap darauf warten, bis ein Timeout auftritt, um zu bestimmen, ob der Port offen ist oder nicht.
Dies erhöht die Scanzeit ehrherblich umso mehr desto mehr Ports gescannt werden müssen.

UDP-Scan:
Nmap scan report for scanme.nmap.org (45.33.32.156)
Host is up (0.18s latency).
Other addresses for scanme.nmap.org (not scanned): 2600:3c01::f03c:91ff:fe18:bb2f
Not shown: 993 closed udp ports (port-unreach)
PORT    STATE         SERVICE
68/udp  open|filtered dhcpc
123/udp open          ntp
135/udp open|filtered msrpc
137/udp open|filtered netbios-ns
138/udp open|filtered netbios-dgm
139/udp open|filtered netbios-ssn
445/udp open|filtered microsoft-ds

Nmap done: 1 IP address (1 host up) scanned in 1058.61 seconds

SYN-Scan:
Nmap scan report for scanme.nmap.org (45.33.32.156)
Host is up (0.23s latency).
Other addresses for scanme.nmap.org (not scanned): 2600:3c01::f03c:91ff:fe18:bb2f
Not shown: 993 closed tcp ports (reset)
PORT      STATE    SERVICE
22/tcp    open     ssh
80/tcp    open     http
135/tcp   filtered msrpc
139/tcp   filtered netbios-ssn
445/tcp   filtered microsoft-ds
9929/tcp  open     nping-echo
31337/tcp open     Elite

Nmap done: 1 IP address (1 host up) scanned in 36.10 seconds