----- Aufgabe 1 -----

http contains "password"

http.response.code >= 400

icmp

----- Aufgabe 2 -----

Traceroute schickt Pakete auf den Weg zum gewünschten Empfänger mit aufsteigender TTL. Knotenpunkte an denen die TTL des Paketes abgelaufen sind, melden dies dem Sender zurück, sodass dadurch die Informationen analysiert werden können. In der Aufgabe wird beispielsweise zunächst ein Paket mit einer TTL 1 (1 Hop) losgeschickt, diese endet bereits bei vwlanclients.uni-trier.de also dem ersten Knotenpunkt auf dem Weg nach Australien. Dieser Knotenpunkt meldet dies dem sendenden Rechner zurück und man kann die Informationen (Zeit, IP Adresse, ...) ablesen. Anschließend wird ein neues Paket mit TTL 2 (2 Hops) losgeschickt, am ersten Knotenpunkt ist die TTL noch nicht abgelaufen und das Paket wird weiter gesendet. Am nächsten Knotenpunkt ist dann die TTL wieder abgelaufen und es passiert die selbe Reaktion wie zuvor beim ersten Knotenpunkt. Dies wird so fortgesetzt. Außerdem kann es aber auch zu Zeitüberschreitungen kommen, indem die von traceroute festgelegte Wartezeit auf die Pakete überschritten wird. Ich konnte die angegebene Universität nicht erreichen, da ich nach 24 Hops immer Zeitüberschreitungen hatte. Auch das erhöhen der maximnalen Hops (default bei Windows: 30) hat keine Veränderung gebracht.
[Gedanke: Es könnten eventuell verschiedene Wege bei traceroute verfolgt werden, da Pakete nicht immer unbedingt auf den gleichen Wegen versendet werden, wenn Sender und Empfänger übereinstimmen. Dies könnte Ergebnisse verfälschen.]