1.
Als erstes hab ich die Videos von dem verlinkten Kanal durchgearbeitet und meine Settings angepasst
Für den ersten Tipp hab ich im Filter nach "tcp contains "password" gefiltert, um wie im Tipp angemerkt das Passwort zu finden.
Als Resultat habe ich zwei Ergebnisse angezeigt bekommen, in denen man bei beiden das Passwort "dzh20szq" ganz unten finden konnte.

Der nächste Tipp war "One HTTP error is different".
Hier hab ich erstmal nach "http" gefiltert, um alle HTTP-Protokolle zu erhalten.
Da es nun überschaubar war, hab ich in den Infos geguckt und dort den nächsten Code "ra6rgv7h" gefunden.

Der letzte Tipp lautet "Your next clue is: Hiddeninping".Also muss etwas in einem Ping versteckt sein
Deshalb hab ich nach "icmp" Protokollen gefiltert. Dort konnte ich dann im Hexadezimalcode den Code "nd7hark3" finden.

Der Lösungscode lautet: Q29uZ3JhdHNfVGhpc19Jc190aGVfQm9udXMh


2.
Bei der Ausführung hab ich folgende Ausgaben bekommen:
C:\Users\timur>tracert www.anu.edu.au

Routenverfolgung zu terra-web.anu.edu.au [130.56.67.33]
über maximal 30 Hops:

  1     3 ms     2 ms     1 ms  speedport.ip [192.168.2.1]
  2    19 ms    21 ms    22 ms  p3e9bf63c.dip0.t-ipconnect.de [62.155.246.60]
  3    22 ms    21 ms    22 ms  f-eh1-i.F.DE.NET.DTAG.DE [217.0.201.26]
  4     *        *        *     Zeitüberschreitung der Anforderung.
  5     *        *        *     Zeitüberschreitung der Anforderung.
  6    37 ms    37 ms    35 ms  AARNET-PTY.ear4.London1.Level3.net [217.163.113.74]
  7   516 ms   610 ms   439 ms  et-0-3-0.pe1.actn.act.aarnet.net.au [113.197.15.11]

Man sieht hier, dass zuerst das eigene lokale Netzwerk antworte, was in meinem Fall speedport.ip ist von der Telekom.
Von da aus leitet der Router das Paket  an den nächsten Router, der zum Internetdienstanbieters Telekom weiter.
Man sieht auch ab da, dass der Vorgang ab da länger braucht.

Es ist außerdem zu sehen, dass es zwischendrin zu Zeitüberschreitung der Anforderung kommen kann.
Dies geschieht, wenn ein Router nicht in der Lage ist, das Datenpaket innerhalb einer bestimmten Zeit zu erreichen oder zu beantworten.
Das kann daran liegen, dass der Router überlastet ist, das Netzwerk überlastet ist oder auch an der Konfiguration des Routers, der keine Antwortpakete sendet

Als nächstes wird der Router von https://www.aarnet.edu.au/ angesprochen. AARNet verbindet verbindet das australische Netzwerk mit dem Rest der Welt.
Durch diesen kann man dann zur Australian National University gelangen.


3.
Die Option mit TCP ist deutlich schneller. Grund dafür ist, dass der TCP-Scan