Aufgabe 1:
Das klonen des Repositories hat einwandfrei funktioniert, man musste anschließend nur noch min Java 21 installiren/auswählen und die Anwendung hat Problemlos funktioniert.
Das ausführen hat sowohl über die Fatjar als auch direkt über die IDE funktioniert.
Man konnte nach einfach beliebig viele Instanzen erstellen die miteinander kommuniziert haben.

Aufgabe 2:
Das erstellen eines Rings mit Kommilitonen hat in der Übung mit einigen Komplikationen funktioniert.
Wir haben es nur zum laufen bekommen in dem wir an beiden Rechnern im Uni-Netzwerk die Firewall ausgeschaltet haben.
Zuerest haben wir versucht das ganze über Ausnahmeregeln in der Firewall (Portfreigabe) zu regeln, allerdings hat das nicht funktioniert.
Wir mussten dafür ja feste Ports setzen und wir vermute das die Router der Uni das nicht einfach so zulassen.
Wenn man jetzt allerdings variable Ports hatte konnte man keine Ausnahmeregeln setzten also hat es nur über das ausschalten der Firewall funktioniert.
Logs hab ich leider gerade nicht zu verfügung.

Aufgabe 3:
Lokal auf einem Rechner:
In Wireshark konnte man beobachten, wie die Nachrichten über das Netzwerk geschickt wurden.
Dabei wurden sie immer von der gleichen IP-Adresse gesendet, da sie ja nur lokal auf einem Rechner lief, aber immer mit einem anderen Port
Die Länge der Packete bleibt auch solange gleich wie man die gleiche Teilnehmeranzahl, sowie Tokenanzahl im Ring hat.

Versuch mit Kommilitonen habe ich leider nicht aufgezeichnet.

Protokoll von Wireshark und die Ausgabe der Anwendung:
ist in einem extra Dokument zu finden -->