Aufgabe 1:
Das klonen des Repositories hat einwandfrei funktioniert, man musste anschließend nur noch min Java 21 installiren/auswählen und die Anwendung hat Problemlos funktioniert.
Das ausführen hat sowohl über die Fatjar als auch direkt über die IDE funktioniert.
Man konnte nach einfach beliebig viele Instanzen erstellen die miteinander kommuniziert haben.

Aufgabe 2:
Das erstellen eines Rings über mehrere Rechner hat wie zu erwarten nicht so einfach funktioniert wie es klingt, da man natürlich erstmal eine offen Verbindung (Tunnel) zu den anderen Rechnern aufbauen muss.
Dafür haben wir versucht einen Tunnel mit dem Tool LogMeInHamachi zu erstellen, was jedoch nicht einfach funktioniert hat.
Auch mit einem Laptop im gleichen Netzwerk hat es nicht funktioniert.
Daher vermuten wir das man erst manuell quasi eine "Server-Socket-Verbindung" herstellen muss, um die Verbindung zu ermöglichen.
Dabei sind unsere ersten Versuche allerdings gescheitert.

Aufgabe 3:
Local auf einem Rechner:
In Wireshark konnte man beobachten, wie die Nachrichten über das Netzwerk geschickt wurden.
Dabei wurden sie immer von der gleichen IP-Adresse gesendet, da sie ja nur lokal auf einem Rechner lief, aber immer mit einem anderen Port
Die Länge der Packete bleibt auch solange gleich wie man die gleiche Teilnehmeranzahl, sowie Tokenanzahl im Ring hat.

Protokoll von Wireshark und die Ausgabe der Anwendung:
ist in einem extra Dokument zu finden -->